note over selain:
Käyttäjä kirjoittaa tekstikenttään
"foobarzot" ja painaa kaasua.
selain lisää muistiinpanon listan
perään.
Selain suorittaa sovelluksen
lomakkeelle asettaman tapahtumakäsittelijän,
joka estää normaalin lomaketoiminnon.
Tapahtumakäsittelijä laittaa
muistiinpanon menemään JSON-objektina
palvelimelle selaimen generoiman
aikaleiman kera, sellaisena kuin
se palvelimellakin esiintyy.
end note

selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa

note over palvelin:
palvelin tallettaa muistiinpanon
end note

palvelin-->selain: 201 Created, {"message":"note created"}
